Задача 0
Есть односвязный список символов. Вывести его элементы задом наперед за один проход.

Самый простой вариант - использовать метод reverse и std::forward_list но исхожу из предположения, что их нельзя использовать.

Сборка:

test - собрать и запустить тесты
list.a - библиотека списка
main - соберет библиотеку вместе с main.cc
gtest_install - установка тестов
coverage - отчет о покрыти тестами
valgrind - запускает цель test с проверкой на valgrind. Результаты сохраняет в _valgrind_res.txt
clean - удаляет, все что создано кроме gtest


Задача 1

Есть строка арифметического выражения, в которой содержатся открывающие “(” и закрывающие скобки “)”. Необходимо написать функцию, которая проверит корректность расстановки скобок. При этом скобки - проверяется только последовательность расставления скобок, а операторы и операнды при проверке не учитываются

Сборка:

main - соберет и запустит исполняемы файл
clean - удаляет, все что создано

Задача 2

В учебном заведении в конце каждого года обучения подводят итоги. В частности, составляют списки ребят, которые учились в этом году на отлично.
Нужно написать функцию, которая поможет преподавателям вычислить перечень ребят, которые “скатились” - в прошлом году были отличниками, а в текущем не попали в этот список. Запрещено использовать предоставляемые языком программирования функции групповой обработки элементов массивов
(например, сортировка, объединение, копирование).

Входные параметры:
- A - отличники прошлого года;
- Nа - количество элементов в массиве A;
- B - отличники текущего года;
- Nb - количество элементов в массиве B.
Результат функции:
- Массив “скатившихся” ребят.

Сборка:

main - соберет и запустит исполняемы файл
clean - удаляет, все что создано
